Le bouddhisme peut être source de confusion, pour commencer, surtout si vous venez d'un chrétien, fond Islamitic ou juive. Vous pouvez ne pas être familiers avec des concepts tels que le karma, la renaissance, «vide» et la pratique de la méditation. En plus de cela, la présentation du bouddhisme dans les diverses traditions peuvent varier un peu, si vous lisez des matériaux de différentes traditions, il est facile de perdre la trace.
L'idée derrière ce site est de présenter les bases les plus importantes, ainsi que fournir des liens pour une étude plus approfondie. Il est important de réaliser que cela prend un certain temps et d'efforts pour obtenir une prise en main sur tous ces sujets, et de comprendre comment ils s'organisent. Le bouddhisme est une combinaison de la philosophie, la religion, la psychologie et l'entraînement mental - une vaste zone à couvrir.
Comme l'a prouvé au fil des siècles, la meilleure façon de digérer les enseignements serait d'écouter les enseignements ou de lire sur un sujet, et de passer un peu de temps à réfléchir sur elle avant de continuer au prochain sujet, parce que, contrairement à une étude académique, tous les sujets ont des implications directes pour nos propres vies. Étude, la réflexion et la méditation sont essentielles, car nous avons besoin pour vérifier si ces enseignements sont pertinents pour nous. Le bouddhisme ne devrait pas être acceptée sur la base de la foi aveugle, mais plutôt parce que nous trouvons qu'il est sensible. Le Bouddha mis de cette façon: «C'est seulement quand elle est d'accord avec votre expérience et la raison, et quand il est propice à la bonne et le gain de soi-même et tous les autres, alors on doit accepter les enseignements, et de vivre à eux". (. Gratuit du Sutra du Kalama)   Cela prendra du temps, donc soyez un peu patient avec vous-même si vous passez par une période où tout semble vous lisez juste pour provoquer plus de questions, c'est vraiment bon signe! La plupart des gens prendre des mois ou des années avant que progressivement "puzzle du bouddhisme" l'ensemble commence à assembler.