Buddhismus kann verwirrend sein, zu beginnen, besonders wenn Sie aus einer christlichen, jüdischen oder islamitischen Hintergrund kommen. Sie dürfen nicht vertraut sein mit Begriffen wie Karma, Wiedergeburt, "Leere" und die Praxis der Meditation. Hinzu kommt, dass kann der Präsentation des Buddhismus in den verschiedenen Traditionen variieren ziemlich viel, wenn Sie also Materialien von unterschiedlichen Traditionen zu lesen, ist es leicht, den Überblick zu verlieren.
Die Idee hinter dieser Webseite ist es, die wichtigsten Grundlagen, sowie bieten Links zur weiteren Untersuchung einzuführen. Es ist wichtig zu erkennen, dass es einige Zeit und Mühe in den Griff zu all diesen Themen zu bekommen und zu verstehen, wie sie zusammenpassen nimmt. Der Buddhismus ist wie eine Kombination aus Philosophie, Religion, Psychologie und mentales Training - ein riesiges Gebiet zu decken.
Als im Laufe der Jahrhunderte bewiesen, wäre der beste Weg, um die Lehren zu verdauen sein, um Lehren zu hören oder zu lesen über ein Thema, und einige Zeit damit verbringen Grübeln darüber, bevor Sie zum nächsten Thema, denn im Gegensatz zu einer wissenschaftlichen Studie, die alle die Themen haben direkte Auswirkungen auf unser eigenes Leben. Studium, Reflexion und Meditation sind wichtig, da wir zu prüfen, ob diese Lehren für uns relevanten müssen. Buddhismus sollte nicht auf der Grundlage von blindem Glauben angenommen werden, sondern weil wir es für sinnvoll. Der Buddha formulierte es so: "Nur wenn es mit Ihrer Erfahrung und Vernunft stimmt, und wenn es förderlich für die gute und Verstärkung von sich selbst und allen anderen ist, dann sollte man die Lehren zu akzeptieren und leben bis zu ihnen." (. Frei von der Kalama Sutra)   Dies wird einige Zeit dauern, so ein bisschen Geduld mit sich selbst sein, wenn Sie sich in einer Phase, wo alles, was Sie lesen gerade scheint, mehr Fragen zu provozieren, das ist ein wirklich gutes Zeichen! Die meisten Menschen nehmen viele Monate oder Jahre, bevor sich allmählich die ganze "Puzzle des Buddhismus 'beginnt zusammenpassen.